Señor marrón,
aquí está ella.
por qué,
¿por qué estás aquí?
¿Dónde está Owen?
¿Quién más sería?
Dice justo en la licencia,
muñeca.
Soy el novio.
Hola,
Es Owen.
No puedo responder ahora
pero deja tu mensaje después del pitido.
Dijo que se iba a casar conmigo.
Me lo prometió.
¿Dónde está?
¿Por qué no está aquí?
Oh,
hermana,
todavía no lo entiendes.
Ese perdedor arruinado salió libre hace un tiempo.
El señor Brown es dueño de una empresa constructora.
Deberías estar de rodillas agradeciéndonos.
No,
no me voy a casar,
No me importa quién sea.
Voy a encontrar a Owen.
Fácil ahora,
muñeca.
Cásate conmigo y vivirás como una reina todos los
días.
Déjame ir,
¡Eres un monstruo enfermo!
¡Ah!
Maldita sea,
mira eso,
Me gusta.
muchachos,
agarrarla.
Deja de luchar contra eso
Elena.
Esta boda nunca fue para ti y Owen.
Siempre fue para usted y el Sr. Brown.